我哋返嚟喇…
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな自由な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした我哋返嚟喇
小智佢哋為咗報名參加成都聯盟白銀大會
而家喺返返去若葉鎮嘅途中
呢個時候，佢哋經過某個寶可夢中心
好嘛，小智，真係恭喜晒你啊
幾經辛苦終於草齊八個道館嘅徽章喇喎
冇錯喎，真係好多謝你啊，空木博士
但係空木博士
點解你又會知我哋會經過呢個寶可夢中心㗎？
其實係噉嘅，因為大木博士聯絡過我啊
聽講你哋而家返緊嚟若葉鎮喇喎，係唔係啊？
係啊，我哋返緊嚟喇
係噉，空木博士
你揾我哋係咪有啲咩特別事啊？
我有件事想麻煩你哋㗎
你哋可唔可以去一去寶可夢海洋研究所啊？
寶可夢海洋研究所？
我想你哋順便幫我攞隻寶可夢蛋返嚟吖
你話寶可夢蛋呀？
呢個？
拉唔好拉絲枝哥
即係我哋要去攞果隻蛋再
帶返佢畀空木博士呀？
唔知隻蛋有咩噉特別呢？
繼我話，要特登攞去空木博士嘅研究所
呢隻一定唔會係普通嘅寶可夢蛋嚟啊
應該係嗰度喇
打交晒喇
畀哥…
係空木博士拜託我哋嚟呢度攞啲嘢㗎
請問有冇人喺度啊？
而家好似冇人喺度噉喎
點算好啊，小智？
麻煩你哋用一樣開壓
頭先嗰個係…
嘩…
係美麗嘅大姐姐啊，你叫咩名啊？
喂啊，小剛啊
等埋我哋啊
電燈怪，佢哋而家嚟緊喇
用超音波喇
得咗，超音波連接正常，感應度非常好
請問，你係咪研究所嘅人嚟啊？
我個名叫靚仔小剛啊
呢個時候同你相遇，係命運安排嘅華麗蟹后
唔該你靜啲囖
差唔到可以聽到佢哋嘅聲音㗎喇
佢哋嘅聲音？
呢啲係生物嘅叫聲嚟㗎
係旅行之歌嚟啊
旅行之歌？
佢哋嚟緊呢邊啊
電燈怪，你返嚟喇
佢哋係…
拉普拉斯啊
大家睇落都好有精神噉啊
原來頭先嗰啲就係拉普拉斯嘅叫聲嘎
你做乜嘢啊？突然間噉嘎？
小智，你睇下
佢哋係嗰陣嘅拉普拉斯啊
唔通你就係…點解？
過去啦，拉普拉斯，大家都等緊你㗎
你去啦
係咪真係你啊？你係嗰陣嘅拉普拉斯呀？
你長大咗好多啊
我都差啲認唔到係你啊
原來係噉，係小智喺骨子群
島遇到嘅拉普拉斯啊
骨子群島？
係啊，我哋最後一次見到呢班
拉普拉斯係喺骨子群島啊
原來係噉，喺骨子群島呀？
太好喇
係噉我又多一個可能係
佢哋回遊路線嘅線索喇
多謝你啊，小智
你點會知道我個名㗎？
我叫做成美
係寶可夢海洋研究所呢度嘅所長啊
原來你就喺呢度嘅所長啊
雖然我係所長
不過講真其實全個研究所都係得我一個㗎咋
胸目博士同我提過你哋嘅事
你哋係幫佢攞寶可夢蛋㗎，係咪？
係喇，成美小姐啊
你係咪研究緊關於拉普拉斯佢哋嘅嘢啊？
係啊，係寶可夢海洋學嘅一部分嚟㗎
寶可夢海洋學呀？
即係研究住喺海入面嘅寶可夢同生態
係同我哋生活息息相關嘅一門學科嚟㗎
呢班拉普拉斯每隔一段時間就會返嚟呢度
但係佢哋嘅遷移路線
我哋而家都仲未確定到
佢哋可以將水温同潮水呢啲海洋環境
方面嘅資訊傳送畀喺好遠…嘅同伴
速度比起我哋嘅雷達更加快
而且仲更加準確𠻹啊
定美小姐就係想解開呢方面嘅謎呀？
冇錯啊，而要解開呢個謎
關鍵就係拉普拉斯嘅叫聲
叫聲呀？
你哋聽下呢啲
呢啲係我哋頭先聽到嘅旅行之歌啊
旅行之歌？
喺佢哋呢啲叫聲之中
仲有好多我哋未理解到嘅部分
而經過好多嘗試之後
我發現可以用超音波嚟捕捉呢種聲音啊
係啊，可以用超音波呀？
所以頭先就要電燈怪幫手
用電燈怪洗出超音波
仲可以鎖定拉普拉斯嘅位置𠻹係咪噉啊？
冇錯啊，我就係噉樣追蹤一邊唱旅行之歌
一邊一大海千兒嘅拉普拉斯群㗎喇
聽落好神秘啊，仲好浪漫𠻹啊
你形容得好貼切啊
我真係好想更進一步噉了解
拉普拉斯佢哋叫聲嘅秘密
旅行之歌嘅秘密
犀利啊，真係犀利啊
拉普拉斯全部都係拉普拉斯啊
教呢班聰明嘅拉普拉斯玩雜技
再組成水上馬戲團，實可以賺大錢啊
我就更加想組成拉普拉斯海盜團
征服海洋嘅每個角落喇
總之有咁多拉普拉斯唔捉就走寶喇
噉捉皮卡蕎之前
就捉晒呢班拉普拉斯先喇
即刻開始作戰計劃喇
好
你哋要攞嘅寶可夢蛋就喺呢度喇
就係佢？
請問呢隻係點樣嘅蛋嚟啊？
呢一層我都唔係咁清楚啊
呢隻寶可夢蛋原本又係…
應該係喺白銀山嘅寶可夢保護區㗎
但係後嚟佢就畀盜獵集團偷咗出嚟
跟住又唔知咩原因
盜獵集團遺棄咗佢
好彩畀其他人發現，輾轉就嚟到我度喇
跟住你就聯絡胸目博士揾佢幫手呀？
噉係因為我想拜託佢
幫呢隻寶可夢蛋做健康檢查啊
胸目博士佢係成都地區寶可夢
保護協會嘅顧問嚟𠺢嘛
寶可夢保護協會嘅顧問呀？
你𠸏？
估唔到胸目博士仲有呢個職責㗎喎
我真係完全唔知啊
有咩事啊，拉普拉斯？
佢好似喺度叫緊你噉喎，小智
我估佢一定係想揾你玩啊
好啦，我而家嚟喇，拉普拉斯
小智同拉普拉斯都好似好開心啊
噉都難怪嘅
佢哋兩個已經好耐冇見過面啊
佢哋實有好多嘢想向對方表達嘢
噉我哋就打個大聲
拉普拉斯
好啦，出發喇
乜你噉樣嘅呀？
小禾都有
好啦，我哋過去啦
拉普拉斯
拉普拉斯，你喺你哋嘅群體
同同伴相處得好唔好啊？
係啊，你真係成長咗好多啊
唔知航海嘅技術進步咗
連體型都大隻咗好多啊
呢段時間，你一定係非常努力㗎喇
唔止係你㗎，我都一樣好努力㗎
你睇下，成都地區嘅八個道
館徽章我已經儲齊晒喇
一返到若葉鎮我就會即刻報名
噉我就可以參加白銀大會㗎喇
咁遲我一定要攞到冠軍
呢啲箱係…
就結閉喇
呢啲網係邊度嚟㗎？
你呢個問堂問得真係好
我哋解答你呢個問題
我哋嘅目標係保護大海
守護佢嘅清潔同資源
喺珊瑚礁揾出真理嘅所在
我哋兩個係擁抱大海嘅街角
一帶美女冒撞
陽光盡藍小赤裸
我哋火箭隊不嬲都乘風破浪
我哋嘅聽日係波濤空洞嘅蔚藍日子
冇錯喇，妙
係火箭隊？
我哋而家就要帶走呢班拉普拉斯喇
你話咩喎？
火箭隊，即刻放返晒佢哋啊
細佬，佢又嚟抓住我哋喇
而家係你出現嘅時候喇
上喇，收緊牙絲
拉普拉斯，冰凍光重
熔煙幕
小智啊
我咩都睇唔到喎
趁而家全速前進喇
生腫
好啦，你哋兩個快啲入嚟囖
係
嗰個細佬真係好有鬥志喎
噉就畀佢哋見識下我哋落重盤打造
嘅呢部機械暴力龍嘅威力喇
照級羅船長潛行裝置馬力全開喇
好正嘅感覺㗎
今次比喇，各班人知唔知乜？
係
小智
快啲啊，快啲入嚟啦
我知道喇
大家坐穩喇
我哋要跟住拉普拉斯
係
而家啓動立離子
仲有壓創系統嘅潛航裝置
超音波雷達準備完成
純真3號，而家開始潛航
你哋一定要等我吖
我一定會救返你哋返嚟㗎
呢隻不可夢，係邊隻？
拉普拉斯
今次我哋嘅勝利，嚟得好輕鬆啊
果然係借錢都要做呢部機械
暴力龍出嚟啊，唔有？
以後唔使踩到腳都閉啦，真係好輕鬆啊
刮，熱刮，熱刮
真係吖，你又擅自走出嚟啊
搞咩啊…
究竟發生咗咩事啊？
係巴拉普拉斯喺度郁嚟郁去啊
巴拉普拉斯而家逃走緊啊
喵喵，即刻浮返上海面
盡快揾個島上岸，保返好個網先喇
三九
喂啊，喵喵，再快啲都唔得㗎
已經隔到最高速㗎喇
嗰啲係咩嚟㗎？
佢哋未捲入船貨入便啊
喵喵，快啲諗辦法啦
我都冇晒辦法喇
好討厭嘅感覺啊
拉普拉斯突然之間游得快咗啊
個咩㗎？佢可能係發現到啲咩啊？
我哋嘅超音波雷達
仲未發現到有類似嘅反應啊
唔理得咁多㗎喇，我哋跟住佢先喇
前面嗰啲係…
睇下，係拉普拉斯佢哋啊
大家都平安冇事啊
噉就好啦
火箭隊捉佢哋唔住
大家都成功逃走咗喇
揮住先啊
拉普拉斯嘅數量唔似得咁少喎
係喎，佢哋嘅首領同拉
普拉斯嘅媽媽都唔見咗？
係噉，佢哋到底去咗邊度啊？
唔通，佢哋喺畀前面嘅
漩渦卷咗入去入面？
點會噉㗎？
拉普拉斯佢哋開始行動喇
但係我哋嘅雷達到而家都仲係
偵查唔到佢哋嘅位置喎
究竟呢啲拉普拉斯係靠啲
乜嘢互相溝通㗎嗱？
大家都好努力噉一路唱歌啊
人哋水流噉急，噪音又咁大
佢哋嘅聲音真係傳達到咩？
你要加油啊，拉普拉斯
點解？
我哋個雷達開始偵測到有反應喇
呢啲係…
係拉普拉斯嘅歌聲
係唔見咗嗰兩隻唱㗎
係拉普拉斯嘅媽媽同首領？
我明喇，佢哋係為咗報告
自己嘅位置所以一直唱歌
噉就可以證明到
拉普拉斯喺咁嘈嘅環境入面
都可以聽到自己同伴嘅聲音
就連好遠…
雷達探測唔到嘅聲音都可以聽到
就係噉樣確認大家嘅位置㗎喇
原來係噉樣嘅
呢個…？
嗰兩隻拉普拉斯應該就喺附近嘅島上面
我哋快啲去啦
有冇搞錯啊？
點解我哋次次都偶然係
遇到啲噉唔好彩嘅事㗎？
説啊
唔止機械布理農要維修啊
我哋個網都要整得實淨啲先得
1001330
結果我哋就係捉到兩隻拉普拉斯咁大把
1006040
你哋兩個唔好吵啦，好煩啊
1008960
真係吖，你哋聽唔聽到
我叫你哋唔好吵㗎？
1018350
係走甩咗嘅拉普拉斯喎
1020140
自己送上門畀我哋捉啊？
1024000
揾到你哋喇，火箭隊
1025840
即刻防發兩隻拉普拉斯
1028440
係細佬？
1029380
點解又係你㗎？
1030880
真係好煩啊
1032860
噉就郁手喇，上喇，啱啪龜
1035460
上喇，雙大牙絲
1038860
啱啪龜
1040840
雙大牙絲
1042480
上喇，皮卡丘
1043900
呢度就交畀我啦
1045520
上喇，插翅膀
1049360
插翅膀
1050240
即刻使出音爆喇
1055020
啱啪龜
1056180
雙大牙絲
1057300
我哋趁而家快啲去救返拉普拉斯啦
1059841
我絕對唔會交呢兩隻拉普拉斯畀你哋嘅
1063460
皮卡丘，用電光日閃喇
1068900
你哋兩個冇事𠻺嗎？
1070560
我哋一齊幫手喇
1082950
啱啪龜，你唔可以咁快就放棄㗎
1085610
雙大牙絲，振作啲啊
1088690
啱啪龜
1101380
打啊
1103320
好啦，皮卡丘，最後一擊，用打雷喇
1106820
打…
1111260
好討厭嘅感動啊
1118410
做得好好啊，皮卡丘
1121010
做得好啊，小智
1122470
你哋真係好犀利啊
1124110
拉普拉斯佢哋都冇事
而家噉樣真係太好喇
1127850
刺激…
1144430
我哋又要講拜拜喇
不過將來我哋一定可以再見㗎
1150450
保重喇，拉普拉斯，刺激…
1153290
我戰隊佢哋可能會再攻擊你哋㗎
要小心啲啊
1165780
左近啊
1167940
要小心啊
1179380
是咪有咩問題啊？
1180960
冇估錯嘅，首領喺想叫拉普拉斯
上去隊伍嘅最前嘅位置啊
1198920
噉做係讓位
1200360
讓位啊？真係乜嘢意思啊？
1202980
嗰隻後生嘅拉普拉斯係繼任首領嘅
最佳人選，係拉普拉斯首領嘅判斷啊
1208300
原來係噉啊？係噉真係太好喇
1210721
你要加油啊，拉普拉斯，畀心機啊
1216560
拉普拉斯成為咗群體嘅新首領喇
1220880
我相信下次同佢見面嗰陣
佢應該會成長咗更加多㗎
1225260
好啦，我都絕對唔會輸畀佢㗎
我都一定會更加努力，仲有一日會成為寶可夢大師
1239455
原來係噉嘅，發生咗咁得意嘅事呀？
1242390
係啊，好幸有小智佢哋幫手
我而家夠材料寫論文喇
1246810
咁多位，真係好多謝你哋啊
1249350
邊嚟呢？其實我哋乜都冇做過啊
1251910
點都好啦，係喇，小智
你而家攞咗寶可夢蛋，跟住就麻煩你帶返嚟約葉鎮畀我啦
1257530
係，我知道喇
1262590
路上小心喇，保重啊
1265360
盛美小姐你都要保重啊
1267490
再見喇
1269070
再見喇，好多謝你哋幫手啊
1274250
小智佢哋同好耐冇見嘅拉普拉斯重逢
跟住攞到寶可夢蛋之後，又再繼續向着佢哋嘅下一個目的地約葉鎮前進喇
1305110
海洛仙貓老大
鴨嘴火獸布里龍，蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
1311410
皮可西，化石虧，雙大牙絲黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
1319510
尼多利洛小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪，海翅龍
1324490
小風龍，噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲俑鬼思通，獨個從迷你龍鐵學勇
1329511
小風馬利，馬法黃花
水晶龜錦龜喇，叭牙，吹山王
1334310
雷王，鯉魚王，飛天托羅
1337610
水衣布，蓉姬拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1342850
葛金乳，獨角犀牛類衣布
火炎鳥大蝕配摩魯蛾
1347770
巨鹽蟹，百變怪皮皮多邊獸
刺甲灰龍龍銀，大嘴咕嚟雀
1354250
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1357430
喇… Pokemon
未知故事，願你去探遍夢幻
1367000
我哋運送嘅蛋，孵咗有機拉出嚟啊
1370340
但係佢冇意識，情況好危險啊
1373900
我哋喺暴風雨嚟到之前趕到去寶可夢中心
1377720
但係火箭隊又嚟搗亂啊
1379700
唔使擔心㗎，有機拉屍
我一定會好好噉保護你
1384540
下一集，精靈寶可夢
1387080
保護蛋，喺暴風雨中誕生嘅生命
1390780
大家都一齊收服寶可夢喇